SPEAKER_00 :    Was  verschlägt  sie  denn  zu  uns  heute ? 
 SPEAKER_01 :  Ich  weiß  nicht .  Irgendwie ...  ... komm  ich  in  letzter  Zeit  nicht  mit  meiner  Angst  klar . 
 SPEAKER_00 :    Okay ,  was  für  eine  Angst  meinen  Sie ?  Ich  habe  irgendwie  so  eine  soziale  Angst . 
 SPEAKER_01 :  Also  ich  bin  in  eine  neue  Stadt  gezogen  und  ich  habe  um  mich  herum  einfach  Menschen ,  eine  Art  von  Menschen  mit  denen  ich  noch  nie  zu  tun  hatte  und  alle  sind  sehr  anders  als  alles was ich kenne  und  die  Kultur  ist  einfach  sehr  verschieden  und  ich  fühle  mich  immer  komisch . 
 SPEAKER_00 :    Okay ,  können  Sie  mir  dafür  vielleicht  erstmal  etwas  mehr  Kontext  geben ?  Also  Sie  haben  gerade  gesagt ,  Sie  sind  jetzt  in  eine  neue  Stadt  gezogen  und  die  Kultur  ist  anders  und  die  Menschen  sind  sehr  anders .  Können  Sie  das  nochmal  ein  bisschen  näher  beschreiben ? 
 SPEAKER_01 :  Ja ,  also  ich  bin  in  der Schweiz  aufgewachsen  und  bin  aber  halb  Deutsche ,  halb  Spanierin  und    Ich  bin  jetzt  zum  ersten  Mal  nach  Deutschland  gezogen  und  habe  aber  nicht  so  ganz  den  kulturellen  deutschen  Hintergrund .  Und  ich  fühle  mich  einfach ,  als  würde  ich  sehr  oft  komische  Sachensagen  und  alles ,  was  ich  sage ,  also  überdenke  ich ,  bevor  ich  es  sage ,  weil  ich  ja  nichts  Komisches  sagen  will ,  dass  ja  keiner  merkt ,  dass  ich  nicht  richtig  eine  Deutsche  bin .